# Что посмотреть

«Что посмотреть» — онлайн кинотеатр нового поколения. Смотрите новинки абсолютно бесплатно и в лучшем качестве. Оставляйте отзывы, ставьте оценки и выбирайте только лучшее из мира большого кино.

## Основные сценарии использования

- **Получение списка фильмов и фильтрация списков по жанрам**: Легко находите фильмы по вашим любимым жанрам.
- **Получение информации о фильме**: Узнавайте подробности о фильмах, включая описание, актерский состав и трейлеры.
- **Выставление оценок фильму и добавление отзывов**: Делитесь своим мнением о фильмах и помогайте другим пользователям выбирать лучшее.
- **Получение списка похожих фильмов**: Находите фильмы, которые могут вам понравиться на основе ваших предпочтений.
- **Добавление фильма в список «К просмотру» (добавление в закладки)**: Сохраняйте фильмы, которые хотите посмотреть позже.
- **Просмотр фильмов онлайн**: Смотрите фильмы в высоком качестве прямо на сайте.
- **Регистрация пользователя**: Создавайте учетные записи для персонализированного опыта.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone https://github.com/Ceramic2099/WTW_Study_project.git
    ```
2. Перейдите в директорию проекта:
    ```sh
    cd WTW_Study_project
    ```
3. Установите зависимости:
    ```sh
    composer install
    ```
4. Настройте файл `.env` и `docker-composer.yml`:
    ```sh
    cp .env.example .env
    ```
## Запуск

1. Запустите локальный сервер:
    ```sh
    sail up
    ```

## Лицензия

Проект «Что посмотреть» распространяется под лицензией [MIT](LICENSE).